Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мәртебелі! Мәртебелі!
Мәртебелі, сатқындарды күшпен жазалаңыз!
Мен сені екеуіңді де жақсы көремін, сондықтан оны өзім бергім келеді.
Көтерілістің басшысы Букингем герцогы екеніне сенімдіміз бе?
Түсініспеушіліктен құтыла алмайсың!
Көтерілісшілер мәлімдеме жасады.
Герцог оны да жоққа шығармайды!
Мәртебелі
Герцог Ричмонд графын жаңа король ретінде қабылдады дейді.
Ричмонд графы?
Ол таққа ие болу үшін жеткілікті болды ма?
Ричмонд та ланкастрлық тектен.
Жаңа... патша?
Угааах~!
Ол менің жалғыз патшам болды...
Құрметті Ричард
Егер герцог шынымен Ланкастермен күш біріктірсе.
Мұнараның балалары...
Ричмонд Ланкастер
Тақты мақсат тұтса, ендігі кезекте тікенді жою керек...
Жауабы...
Жауап табу үшін көп уақыт болуы керек еді.
Ричард тікенекті кесіп алмаса
Бір ғана жол бар
Дәл сол кездегідей мен сені қолыммен ұстаймын...
Мен патша болмасам
Мен сізге дәл қазір жүгіре алар едім.
Қазір бәрін босатыңыз
Бірақ мен қазір жіберсем...
Мәртебелі!
Солдаттар...
Элитаны дереу жинаңыз.
Ақ раушан қамыт
Қызыл раушан Ланкастер
Раушан эмблемасы бар король әулеттері арасындағы таққа арналған шайқас
Адамдар оны «Раушангүлдер соғысы» деп атайды.
♪～
～♪
Мәртебелі…
Мен патшамын
Ол кезде мен бәрін лақтырып жіберуім мүмкін еді.
Бірақ қазір...
Құдайдың үкімі ақырында келеді
Берген антымды бұзған маған
Сіз сенімдісіз бе? шынымен
Басқа жол бар ма еді...?
Сіз ешқашан патша болмағаныңызды қалайсыз ба?
Онымен менің денем болмаса,
Мен шайтанның баласы болмасам...
Құрметті Ричард...
Бұл туралы ойлаудың қажеті жоқ.
Дұрыс па? Эй Генри
Сіз сонда болғаныңыз үшін жарық алдым
Қалағанымды қолыммен ұстадым
Сондықтан мен бұл тәннің менің жанымды басқаруына енді ешқашан жол бермеймін.
Кэтсби
Лондонға барып, Джейнді өзіңізбен бірге әкеліңіз.
Мүмкіндігінше тезірек
Нортумберленд, келгенің өте қуанышты.
Мәртебелі!
Мен... мен де рыцарь болып шайқасамын!
Эдвард…
Мен де саған көмектесемін, әке.
Ах...
Соғысқа шықсаң, адам өлтіресің.
Тіпті күресуге шамасы келмей өліп кетуің мүмкін.
мағынасыз, қатыгездікпен
Қан мен кір мен сасық иіске боялған, Намыс үшін жүрегімді өлтірген...
Сіз күресе аласыз ба?
Мен оны соғысқа апара алмаймын.
Бұл мейірімді бала
Әкесі қатты қиналған сияқты.
Мен... мен де сенің жаныңда боламын...
Патша соғысуы керек
Дұшпанға келгенде, қандас болсын, дос болсын...
Мен саған да беремін, Тору.
Ричард…
Букингем герцогы екеуіңнің араларыңда не болғанын білмеймін.
Бірақ мен саған әке және патша ретінде сенемін.
Осы жерден оңтүстік-батысқа қарай жүріп, көтерілісшілер әскерінің негізгі күшін жойыңыз!
Жылдам алға!
Эдвард
Аннаны қорғаңыз.
Епископ Қалғанының бәрі жоспарланғандай болды.
Толассыз жауған жаңбырдан біршама кешігіп қалдық.
Егер мен Лондонға баратын болсам, мен өзімнен озып кете алмаймын.
Менің бұл жолмен жүруден басқа амалым жоқ.
Ричард
Мен сенімен кездесуім керек жерде...
Мәртебелі, барлаушының хабары бойынша.
Букингем герцогы құлыптан кетіп қалды.
Бұдан кейін не болатынына келсек...
Бұл жаңбырмен біз өте жылдам жүре алмаймыз.
Мори…
Шынымен де, егер біз Дин орманынан өтіп, өзеннен өтсек,
Лондонға баруға болады, бірақ...
Екеуміздің арамыздағы жол әлдеқашан кесілген болуы керек еді.
Сонда да...
Қазір барлық әскерлерге бұйрық беріңіз!
Дин орманына барыңыз!
Денемнің екінші жартысы қайда кететініне сенімдімін...
Ол мені әрқашан орманда күтеді.
Орманнан өтіп, өзеннен өтсең
Лондон біздікі!
Бұл дене жерге түседі
Маған бәрібір бұл есімнің лайға батып кеткені.
Осы қолдармен... Мен сенің де, өзімнің де патшалығымды жоямын.
Қайда? Букингем
Кездессек, бәрі бітеді
Сонда да...
Барлаушының репортажы: Букингем әскері осы орманда!
Мұздатылған қан артқа қарай ағады...
Мен сол ыстық үшін айқайлаймын
Мәртебелі!
Сенің қызуың қарғысты сөндірді
Оны аяусыз жауған жаңбырдың жебелері де сыйдыра алмайды
Ол үшін жаным жанады
Бәрі бітсе де
Денемнің бөлінген жартысы айқайлайды.
Мен сені қалаймын
Букингем Мен сені Лондонға жібере алмаймын.
Бұл сіздің жауабыңыз ба?
Егер солай болса...
Менің Ричард III-ді қазір және осы жерде өлтіруден басқа амалым жоқ.
Мәртебелі! Букингем - бұл біздің...
Келме! Мен мәселені тікелей шешемін!
Кел, Ричард!
Букингем Сіз қанша уақыт жүгіресіз?
Букингем!
Қылышыңды дайында
Сіз мені өлтіресіз, солай ма?
Сенің алтын көздерің
Мен ғана ойға алған сәт...
Жоғары бақыт жанды жағады
Уф...
Қарғыс атсын!
Мен сені өлтіремін деп ешқашан ойлаған емеспін...
Сонда неге...
Менің өлтіргім келетін нәрсе
Ричард III!
Ричард Әлі уақыт бар.
Ричард III ұрыс кезінде осы орманда жоғалып кетсе де.
Кішкене дәлел қалдырсаңыз, бәрінің көзі жетеді.
Король Ричард және Букингем герцогы
Шайқастың соңында ол ісінген өзенге құлап, қайтыс болды...
Солдаттардан алшақтап кеттің бе?
Шетелге көшіп, өз атын таста
Мен өлгенше жаныңда
Мен сенің тікенектеріңді кесемін
Әкеге деген адалдығың сені әлі де байланыстырады...
Әкеге деген адалдық?
Иә.
Тәжге деген сағынышың
Әкеңнің тілегі болса керек.
Бұл шынымен де қалағаныңыз болды ма?
Шынында да…
Жарығым басқа жақта деп ойлаған кездерім болды...
Бірақ бұл мен бас тартқаннан кейін іздеген құтқарылу болды.
Букингем
Соны ұғындырған сен едің.
Ах...
Енді мен білемін
Енді менде жарық бар ...
Әкемнің жаны тікен емес.
Бұл тілектер, естеліктер, қайғы - бәрі менің бір бөлігім.
Бұл тікенектер...
Энн мен Эдвардтың бәрі осындай.
Бұл ел және сіз де
Сонымен...
Бірге жүруге болмайды
Дәл қазір мен бір ғана нәрсені қалаймын
Қаш, Генри.
Кемеде мен сенімен бірге болуым керек еді?
Сенсіз әлемге...
Мұндай дүниеде қандай құндылық бар?
Бұл қазіргі уақытта сіз жасай алатын ең жақсы нәрсе.
Тірі болсаң, болашағың бар.
Қайда жүрсең де, мен сені міндетті түрде тауып, көремін.
Осы уақытқа дейін мен бұл сақинаны сен деп есептеймін.
Сақина емес
Осы сүюді сенің қолыңа күйдірсем ғой.
Мен сені мәңгі ойлап, есіміңді атаймын, Ерінімнің ізі сені басып.
Еске салу үшін
Басқа ештеңе айтпа...
Маған хат жіберіңізші.
Мәртебелі!
Ах...
Патша эмблемасы бар сақинаны ал.
Уақыты келгенде көмекке келеді.
Келіңіздер...
Ричард…
Мәртебелі! өзен жарылып кетті
Қазір эвакуациялаңыз!
Жау әскерін су тасқыны ыдыратады... Олар алысқа қашып құтыла алмайды.
Жоғалу
Қалған аз ғана жылуды аяусыз жаңбыр алып кетті.
Бәрі әуелден елес болғандай...
Жоғары мәртебелі! Жақсысың деп үміттенемін.
Бірде қолдаушының сарайын паналадым.
Ричмонд графының қосымша күштерінің қонғанын күтейік!
Мен атты әкелемін.
Ричмонд келмейді.
Арматура боранда тұрып қалды.
Егер солдаттар білсе, сені сатуы мүмкін.
Бұл жағдайда бұл жақсы.
Сіз мені сіздің бір бөлігіңіз деп ойлайсыз...
Бірақ Ричард, сен мен үшін бәрісің.
(ағаштан түскен дыбыс)
Тиррелл, алыңыз.
Маған бұл енді керек емес
Соңғы орындалатын нәрсе
Мәртебелі Король осында...
Бұл Кэтсби!
Мәртебеліге менің Лондоннан оралғанымды айтыңыз.
Жолдан кет! (Кейтсби) Иә?
Эй, әлгі жігіт...
Букингем герцогы!
Неліктен...
Герцог толығымен қабылданып кеткендей болды.
Менің естігенім бойынша
Садақа соқыр досына сатылған деседі.
Бұл өтірік... Мен қашып кетуім мүмкін еді.
Бірақ неге...
Достарыңды сатқан сатқынның басын ал.
Сатқын Букингем емделуге лайық болды.
Көтерілістің жалғыз бағасы – өлім!
(Кения) Бірақ білесің бе, біз оны Саторудың аурухана шығындарын жабуға көмектеседі деп ойладық➡
Қанша жауды өз қолыңмен өлтірдің?
Әрине... оның аман қалуына еш себеп жоқ.
Неге, Генри?
Неге қайтып келдің?
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Ричард-сама мұның осылай аяқталуын қалады ма?
Ричардты қорғауды жалғастыру керек.
Менің рөлім басқа, бар болғаны.
Сіздің рөліңіз оған опасыздық жасау және өлім жазасына кесу ме?
Мен шынымен алғым келетін нәрсе болды.
Бала кезімізден... Соны бірге түсіндік.
Осының арқасында мен басқа жарық көріп тұрғанымды түсіндім.
Менің қалағанымды алатынымды білесіз
Не істесеңіз де
Ол кісінің жасырын тілегін сүйреп шығарасың.
Адамгершілікке жатпайтын әдіспен зұлымдық жасау
Күнә кешірілмейді
Иә, мен ешқашан өзгермеймін.
Мен өмір сүргенше
Мен Ричард туралы бәрін алғым келеді.
Білсеңіз
Жағдайды түзету үшін өмір сүре білу керек!
Әулие сияқты әрекет етпе!
Тіпті сіз оған кез келген жамандық жасар едіңіз.
Бұлай жалғаса берсе... Ричардты міндетті түрде өлтіремін.
Әлі де...
Мен әлі де өлмеу керек деп ойлаймын.
Егер сіз
Менің өліміммен
Егер сіз Ричардқа тыртық түсіремін деп ойласаңыз.
Бұл дұрыс емес
Менің рөлім
Ричардтың жолында тұрған тікенекті кесіңіз.
Өзіңіз болса да
Мен сіздің ойлау тәсіліңізбен келіскенде
Ешқашан келмейді
Букингем герцогы, соңғы тілегіңіз қандай?
Үкімді дереу орындаңыз.
Ұзақ ұсталсаң лас, арық болып кетесің.
Мен Ричардтың алдында ұятымды көрсеткім келмейді.
Мен сізге айтайын
Күте тұрыңыз, соңғы бір нәрсе...
Жетер, ештеңе айтпа.
Міне, бастаймын!
Мен ештеңе естігім келмейді!
Оның соңғы тілегі...
Ол сені соңғы рет көргісі келеді.
Егер кездессек... менің шешімім бұлыңғыр болады.
Бір уақытта тілеуге болмайтын тілек
Жаным жарылып кетердей
Құрметті Ричард...
Ол қайда?
Сіз Джейнді өзіңізбен бірге алып келген шығарсыз.
Сізге телефон соғуға бола ма, Мәртебелі?
Мен саған қалағаныңды әкелдім.
Catesby жою.
Ішсем, біте ме...
Мен... Мен тек патша болғым келді.
Өкінішсіз өмір жоқ
Букингем герцогінің өлім жазасына кесілетін күні белгіленді.
Бұл ертең.
Ричард менімен кездеспейді ме?
Ертең барлық жандардың күні. Біз барлық жандар үшін дұға ете аламыз.
Достар мен дұшпандар үшін және жек көретін сатқын үшін
Намаз...
Бұл сізге және маған ең жарамсыз нәрсе.
Бізге шайтандар...
Жоқ, сен емессің... сен шайтан емессің!
Мен ғана шайтан болдым
Бар болса, Алла, соңғы сағаттарымды құлшылықпен өткіземін.
Ричардты жазаламауыңызды өтінемін.
Жоғары мәртебелі Букингем герцогы!
Үйлену әзіл емес
Жақында бірін-бірі өлтіріп жатқан жігіттер
Жасанды түрде ойнақы болу
Менің өмірім осы некемен аяқталады.
Егер ерік-жігеріңді алып тастап, ит сияқты өмір сүрсең
Өліммен бірдей
Иә?
Әй!
Сіз осындай уақытта жаттығасыз ба?
Сен текті әулеттің баласысың ба? Оған дейін еркек пе?
Әй, жанымнан кетпе!
(Итадори) «Ха! Кугисаки, сол қанға тиме!»
Сіз өлуді жоспарлап отырсыз ба?
Құрметті Ричард! Мереке басталады!
Қазір барыңыз
Әй...
Басыңды көбірек пайдалан, бейбақ.
Әлсіз болсаң да, өлме.
Ұятсыз! Сен сатқын!
Мен Құдайға да, тағдырға да сенбеймін.
Өкінбеймін
Дүниеде туып, Мен сені кездестірдім.
♪～
Айтар ештеңе қалмады, істе.
Бір ғана
Соңғы бір тілегім болса...
Басын кесіп тастағаныма қарамастан…
Сізге тағы да...
Генри
Алдымен тозақта күтіңіз.
Біз тағы кездесетінімізге сенімдімін
(кесу дыбысы)
Бұл қан біздікі
Қайта байлау... анттың дәлелі
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory